Repository: dotnet/android
Catalog: src/Xamarin.Android.Build.Tasks/Properties/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# XA2007
source: Exception while loading assemblies: {0}
ja: アセンブリの読み込み中に例外が発生しました。{0}
ko: 어셈블리 로드 중 예외 발생: {0}
zh_hans: 加载程序集时出错: {0}

# XA2008
source: In referenced assembly {0}, Java.Interop.DoNotPackageAttribute requires non-null file name.
ja: 参照されたアセンブリ {0} では、Java.Interop.DoNotPackageAttribute に Null 以外のファイル名が必要です。
ko: 참조된 어셈블리 {0}에서 Java.Interop.DoNotPackageAttribute에 null이 아닌 파일 이름이 필요합니다.
zh_hans: 在引用的程序集 {0} 中，Java.Interop.DoNotPackageAttribute 需要非 null 的文件名。

# XA3001
source: Could not AOT the assembly: {0}
ja: アセンブリを AOT できませんでした: {0}
ko: 어셈블리를 AOT할 수 없음: {0}
zh_hans: 无法 AOT 程序集: {0}

# XA3002
source: Invalid AOT mode: {0}
ja: 無効な AOT モード: {0}
ko: 잘못된 AOT 모드: {0}
zh_hans: AOT 模式无效: {0}

# XA3003
source: Could not strip IL of assembly: {0}
ja: アセンブリの IL を削除できませんでした: {0}
ko: 어셈블리의 IL을 제거할 수 없음: {0}
zh_hans: 无法提取程序集的 IL: {0}

# XA3004
source: Android NDK r10d is buggy and provides an incompatible x86_64 libm.so. See https://code.google.com/p/android/issues/detail?id=161422.
ja: Android NDK r10d にはバグがあるため、互換性のない x86_64 libm.so が提供されます。https://code.google.com/p/android/issues/detail?id=161422 をご覧ください。
ko: Android NDK r10d는 버그가 있으며 호환되지 않는 x86_64 libm.so를 제공합니다. https://code.google.com/p/android/issues/detail?id=161422를 참조하세요.
zh_hans: Android NDK r10d 有 bug，且提供了不兼容的 x86_64 libm.so。请参阅 https://code.google.com/p/android/issues/detail?id=161422。

# XA3005
source: The detected Android NDK version is incompatible with the targeted LLVM configuration. Please upgrade to NDK r10d or newer.
ja: 検出された Android NDK のバージョンは、ターゲットの LLVM 構成と互換性がありません。NDK r10d 以降にアップグレードしてください。
ko: 검색된 Android NDK 버전이 대상 LLVM 구성과 호환되지 않습니다. NDK r10d 이상으로 업그레이드하세요.
zh_hans: 检测到的 Android NDK 版本与目标 LLVM 配置不兼容。请升级到 NDK r10d 或更高版本。

# XA3006
source: Could not compile native assembly file: {0}
ja: ネイティブ アセンブリ ファイルをコンパイルできませんでした: {0}
ko: 네이티브 어셈블리 파일을 컴파일할 수 없음: {0}
zh_hans: 无法编译本机程序集文件: {0}

# XA3007
source: Could not link native shared library: {0}
ja: ネイティブの共有ライブラリをリンクできませんでした: {0}
ko: 네이티브 공유 라이브러리를 연결할 수 없음: {0}
zh_hans: 无法链接本机共享库: {0}

# XA4209
source: Failed to generate Java type for class: {0} due to {1}
ja: {1} のため、クラス {0} の Java の型を生成できませんでした
ko: 클래스의 Java 형식({0})을 생성하지 못했습니다(원인: {1}).
zh_hans: 由于 {1}，未能为类 {0} 生成 Java 类型

# XA4210
source: Please add a reference to Mono.Android.Export.dll when using ExportAttribute or ExportFieldAttribute.
ja: ExportAttribute または ExportFieldAttribute を使用するときには、Mono.Android.Export.dll への参照を追加してください。
ko: ExportAttribute 또는 ExportFieldAttribute를 사용할 때 Mono.Android.Export.dll에 대한 참조를 추가하세요.
zh_hans: 使用 ExportAttribute 或 ExportFieldAttribute 时，请添加对 Mono.Android.Export.dll 的引用。

# XA4211
source: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}' is less than $(TargetFrameworkVersion) '{1}'. Using API-{2} for ACW compilation.
ja: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}' が $(TargetFrameworkVersion) '{1}' より小さいため、ACW のコンパイルに API-{2} を使用します。
ko: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}'이(가) $(TargetFrameworkVersion) '{1}'보다 작습니다. ACW 컴파일에 API-{2}을(를) 사용합니다.
zh_hans: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion“{0}”小于 $(TargetFrameworkVersion)“{1}”。请使用 API {2} 进行 ACW 编译。

# XA4213
source: The type '{0}' must provide a public default constructor
ja: 型 '{0}' には、既定のパブリック コンストラクターを指定する必要があります
ko: '{0}' 형식은 public 기본 생성자를 제공해야 합니다.
zh_hans: 类型 "{0}" 必须提供公共的默认构造函数

# XA4214
source: The managed type `{0}` exists in multiple assemblies: {1}. Please refactor the managed type names in these assemblies so that they are not identical.
ja: マネージ型 '{0}' が複数のアセンブリに存在します: {1}。これらのアセンブリにあるマネージ型の名前をリファクターして、それらが同一にならないようにしてください。
ko: 관리되는 형식 '{0}'이(가) 여러 어셈블리({1})에 있습니다. 이와 같은 어셈블리의 관리되는 형식 이름을 리팩터링하여 서로 다른 이름을 사용하도록 하세요.
zh_hans: 托管类型 `{0}` 存在于多个程序集中: {1}。请重构这些程序集中的托管类型名称，使它们不相同。

# XA4214_Result
source: References to the type `{0}` will refer to `{0}, {1}`.
ja: 型 '{0}' への参照では、'{0}, {1}' が参照されます。
ko: '{0}' 형식에 대한 참조는 '{0}, {1}'을(를) 참조합니다.
zh_hans: 对类型 `{0}` 的引用将引用 `{0}, {1}`。

# XA4215
source: The Java type `{0}` is generated by more than one managed type. Please change the [Register] attribute so that the same Java type is not emitted.
ja: Java の型 `{0}` は複数のマネージ型によって生成されています。同じ Java の型が生成されないように、[Register] 属性を変更してください。
ko: Java 형식 '{0}'은(는) 둘 이상의 관리형 형식에 의해 생성되었습니다. 같은 Java 형식을 내보내지 않도록 [Register] 특성을 변경하세요.
zh_hans: Java 类型 `{0}` 由多个托管类型生成。请更改 [Register] 属性，以确保不发出相同的 Java 类型。

# XA4215_Details
source: `{0}` generated by: {1}
ja: `{0}` が以下によって生成されました: {1}
ko: '{0}'은(는) 다음에 의해 생성됨: {1}
zh_hans: `{0}` 生成类型: {1}

# XA4216_MinSdkVersion
source: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:minSdkVersion '{0}' is less than API-{1}, this configuration is not supported.
ja: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:minSdkVersion '{0}' が API-{1} よりも小さいため、この構成はサポートされていません。
ko: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:minSdkVersion '{0}'이(가) API-{1}보다 작으므로 이 구성은 지원되지 않습니다.
zh_hans: Androidmanifest.xml//uses-sdk/@android: minSdkVersion“{0}”小于 API-{1}，此配置不受支持。

# XA4216_TargetSdkVersion
source: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}' is less than API-{1}, this configuration is not supported.
ja: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}' が API-{1} よりも小さいため、この構成はサポートされません。
ko: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:targetSdkVersion '{0}'이(가) API-{1}보다 작으므로 이 구성은 지원되지 않습니다.
zh_hans: Androidmanifest.xml//uses-sdk/@android: targetSdkVersion“{0}”小于 API-{1}，此配置不受支持。

# XA4218
source: Unable to find //manifest/application/uses-library at path: {0}
ja: パスに //manifest/application/uses-library が見つかりませんでした: {0}
ko: {0} 경로에서 //manifest/application/uses-library를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在以下路径找不到 //manifest/application/uses-library: {0}

# XA4219
source: Cannot find binding generator for language {0} or {1}.
ja: 言語 {0} または {1} のバインド ジェネレーターが見つかりません。
ko: {0} 또는 {1} 언어에 대한 바인딩 생성기를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到语言 {0} 或 {1} 的绑定生成器。

# XA4220
source: Partial class item '{0}' does not have an associated binding for layout '{1}'.
ja: 部分クラス項目 '{0}' には、レイアウト '{1}' に関連付けられたバインドがありません。
ko: partial 클래스 항목 '{0}'에 레이아웃 '{1}'과(와) 연결된 바인딩이 없습니다.
zh_hans: 分部类项“{0}”没有布局“{1}”的关联绑定。

# XA4221
source: No layout binding source files were generated.
ja: レイアウト バインドのソース ファイルが生成されませんでした。
ko: 레이아웃 바인딩 소스 파일이 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 未生成任何布局绑定源文件。

# XA4222
source: No widgets found for layout ({0}).
ja: レイアウトのウィジェットが見つかりません ({0})。
ko: 레이아웃({0})에 대한 위젯을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到布局的小组件({0})。

# XA4223
source: Malformed full class name '{0}'. Missing namespace.
ja: 完全なクラス名 '{0}' の形式が正しくありません。名前空間がありません。
ko: 전체 클래스 이름 '{0}'의 형식이 잘못되었습니다. 네임스페이스가 없습니다.
zh_hans: 完整类名“{0}”格式错误。缺少命名空间。

# XA4224
source: Malformed full class name '{0}'. Missing class name.
ja: 完全なクラス名 '{0}' の形式が正しくありません。クラス名がありません。
ko: 전체 클래스 이름 '{0}'의 형식이 잘못되었습니다. 클래스 이름이 없습니다.
zh_hans: 完整类“{0}”格式错误。缺少类名。

# XA4225
source: Widget '{0}' in layout '{1}' has multiple instances with different types. The property type will be set to: {2}
ja: レイアウト '{1}' 内のウィジェット '{0}' には、型が異なる複数のインスタンスがあります。プロパティの型は {2} に設定されます
ko: '{1}' 레이아웃의 '{0}' 위젯에 형식이 다른 여러 인스턴스가 있습니다. 속성 형식이 다음으로 설정됩니다. {2}
zh_hans: 布局“{1}”中的小组件“{0}”包含多个具有不同类型的实例。属性类型将设置为: {2}

# XA4226
source: Resource item '{0}' does not have the required metadata item '{1}'.
ja: リソース項目 '{0}' に、必要なメタデータ項目 '{1}' がありません。
ko: 리소스 항목 '{0}'에 필수 메타데이터 항목 '{1}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 资源项“{0}”没有所需的元数据项“{1}”。

# XA4228
source: Unable to find specified //activity-alias/@android:targetActivity: '{0}'
ja: 指定された //activity-alias/@android:targetActivity '{0}' が見つかりません
ko: 지정한 //activity-alias/@android:targetActivity를 찾을 수 없음: '{0}'
zh_hans: 找不到指定的 //activity-alias/@android:targetActivity:“{0}”

# XA4229
source: Unrecognized `TransformFile` root element: {0}.
ja: 認識されない 'TransformFile' ルート要素: {0}。
ko: `TransformFile` 루트 요소 {0}을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别的 "TransformFile" 根元素: {0}。

# XA4230
source: Error parsing XML: {0}
ja: XML の解析中にエラーが発生しました: {0}
ko: XML 구문 분석 중 오류 발생: {0}
zh_hans: 分析 XML 时出错: {0}

# XA4231
source: The Android class parser value '{0}' is deprecated and will be removed in a future version of Xamarin.Android. Update the project properties to use 'class-parse'.
ja: Android クラス パーサーの値 '{0}' は非推奨であり、Xamarin.Android の今後のバージョンでは削除されます。'class-parse' を使用するようにプロジェクトのプロパティを更新してください。
ko: Android 클래스 파서 값 '{0}'은(는) 사용되지 않으며 Xamarin.Android의 이후 버전에서 제거됩니다. 'class-parse'를 사용하도록 프로젝트 속성을 업데이트하세요.
zh_hans: Android 类分析器值“{0}”已被弃用，并将在 Xamarin.Android 的未来版本中被删除。要使用 "class-parse"，请更新项目属性。

# XA4232
source: The Android code generation target '{0}' is deprecated and will be removed in a future version of Xamarin.Android. Update the project properties to use 'XAJavaInterop1'.
ja: Android コード生成ターゲット '{0}' は非推奨であり、Xamarin.Android の今後のバージョンでは削除されます。'XAJavaInterop1' を使用するようにプロジェクトのプロパティを更新してください。
ko: Android 코드 생성 대상 '{0}'은(는) 사용되지 않으며 Xamarin.Android의 이후 버전에서 제거됩니다. 'XAJavaInterop1'을 사용하도록 프로젝트 속성을 업데이트하세요.
zh_hans: Android 代码生成目标“{0}”已被弃用，并将在 Xamarin.Android 的未来版本中被删除。要使用 "XAJavaInterop1"，请更新项目属性。

# XA4301
source: APK already contains the item {0}; ignoring.
ja: APK には既に項目 {0} が含まれています; 無視しています。
ko: APK에 {0} 항목이 이미 포함되어 있습니다. 무시합니다.
zh_hans: APK 已包含项 {0}；正在忽略。

# XA4301_ABI
source: Cannot determine ABI of native library '{0}'. Move this file to a directory with a valid Android ABI name such as 'libs/armeabi-v7a/'.
ja: ネイティブ ライブラリ {0} の ABI を特定できません。
ko: 네이티브 라이브러리 {0}의 ABI를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定本机库 {0} 的 ABI。

# XA4301_ABI_Ignoring
source: Could not determine ABI of some native libraries. Ignoring those: {0}
ja: いくつかのネイティブ ライブラリの ABI を特定できませんでした。以下は無視しています: {0}
ko: 일부 네이티브 라이브러리의 ABI를 확인할 수 없습니다. {0}을(를) 무시합니다.
zh_hans: 无法确定某些本机库的 ABI。正在忽略这些库: {0}

# XA4302
source: Unhandled exception merging `AndroidManifest.xml`: {0}
ja: ハンドルされない例外が 'AndroidManifest.xml' をマージしています。{0}
ko: 'AndroidManifest.xml'을(를) 병합하는 중 처리되지 않은 예외 발생: {0}
zh_hans: 合并 `AndroidManifest.xml` 时出现未经处理的异常: {0}

# XA4303
source: Error extracting resources from "{0}": {1}
ja: "{0}" からのリソースの抽出でエラーが発生しました。{1}
ko: "{0}"에서 리소스를 추출하는 중 오류 발생: {1}
zh_hans: 从 "{0}" 提取资源时出错: {1}

# XA4304
source: ProGuard configuration file '{0}' was not found.
ja: ProGuard 構成ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: ProGuard 구성 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到 ProGuard 配置文件 "{0}"。

# XA4305
source: Multidex is enabled, but `$(_AndroidMainDexListFile)` is empty.
ja: Multidex が有効になっていますが、`$(_AndroidMainDexListFile)` が空です。
ko: Multidex가 사용하도록 설정되어 있지만, '$(_AndroidMainDexListFile)'이 비어 있습니다.
zh_hans: 已启用 Multidex，但 `$(_AndroidMainDexListFile)` 为空。

# XA4305_File_Missing
source: Multidex is enabled, but the `$(_AndroidMainDexListFile)` file '{0}' does not exist.
ja: Multidex が有効になっていますが、`$(_AndroidMainDexListFile)` ファイル '{0}' が存在しません。
ko: Multidex가 사용하도록 설정되어 있지만, '$(_AndroidMainDexListFile)' 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 已启用 Multidex，但 `$(_AndroidMainDexListFile)` 文件“{0}”不存在。

# XA4306
source: R8 does not support `@(MultiDexMainDexList)` files when android:minSdkVersion >= 21
ja: android:minSdkVersion が 21 以上の場合、R8 では `@(MultiDexMainDexList)` ファイルはサポートされません。
ko: android:minSdkVersion >= 21인 경우 R8은 '@(MultiDexMainDexList)' 파일을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当 android:minSdkVersion >= 21，R8 不支持 `@(MultiDexMainDexList)` 文件

# XA4307
source: Invalid ProGuard configuration file. {0}
ja: ProGuard 構成ファイルが無効です。{0}
ko: ProGuard 구성 파일이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: ProGuard 配置文件无效。{0}

# XA4308
source: Failed to generate type maps
ja: 型のマップを生成できませんでした
ko: 형식 맵을 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 无法生成类型映射

# XA4309
source: 'MultiDexMainDexList' file '{0}' does not exist.
ja: 'MultiDexMainDexList' ファイル '{0}' が存在しません。
ko: 'MultiDexMainDexList' 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: MultiDexMainDexList 文件“{0}”不存在。

# XA4310
source: `{0}` file `{1}` could not be found.
ja: '{0}' ファイル '{1}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 파일 '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.

# XA4311
source: The application won't contain the paired Wear package because the Wear application package APK is not created yet. If building on the command line, be sure to build the "SignAndroidPackage" target.
ja: Wear アプリケーション パッケージ APK がまだ作成されていないため、アプリケーションにはペアリングされた Wear パッケージは含まれません。コマンド ラインでビルドする場合は、"SignAndroidPackage" ターゲットをビルドしてください。
ko: Wear 애플리케이션 패키지 APK가 아직 만들어지지 않았기 때문에 애플리케이션에 페어링된 Wear 패키지가 포함되지 않습니다. 명령줄에서 빌드하는 경우 "SignAndroidPackage" 대상을 빌드해야 합니다.
zh_hans: 应用程序不包含配对的 Wear 包，因为尚未创建 Wear 应用程序包 APK。如果在命令行上生成，请确保生成 "SignAndroidPackage" 目标。

# XA4312
source: Referencing the Android Wear application project '{0}' from an Android application project is deprecated and will no longer be supported in a future version of Xamarin.Android. Remove the Android Wear application project reference from the Android application project and distribute the Wear application as a standalone application instead.
ja: Android アプリケーション プロジェクトから Android Wear アプリケーション プロジェクト '{0}' を参照することは非推奨となり、Xamarin.Android の今後のバージョンではサポートされなくなります。Android アプリケーション プロジェクトから Android Wear アプリケーション プロジェクト参照を削除し、代わりにスタンドアロン アプリケーションとして Wear アプリケーションを配布してください。
ko: Android 애플리케이션 프로젝트에서 Android Wear 애플리케이션 프로젝트 '{0}'을(를) 참조하는 기능은 사용되지 않으며 Xamarin.Android의 이후 버전에서 더 이상 지원되지 않습니다. Android 애플리케이션 프로젝트에서 Android Wear 애플리케이션 프로젝트 참조를 제거하고 대신 Wear 애플리케이션을 독립 실행형 애플리케이션으로 배포하세요.
zh_hans: 已弃用从 Android 应用程序项目中引用 Android Wear 应用程序项目“{0}”的功能，并且未来版本的 Xamarin.Android 中将不再支持此功能。请从 Android 应用程序项目中删除 Android Wear 应用程序项目引用，并将 Wear 应用程序作为独立应用程序进行分发。

# XA5101
source: Missing Android NDK toolchains directory '{0}'. Please install the Android NDK.
ja: Android NDK のツールチェーン ディレクトリ '{0}' がありません。Android NDK をインストールしてください。
ko: Android NDK 도구 체인 디렉터리 '{0}'이(가) 없습니다. Android NDK를 설치하세요.
zh_hans: 缺少 Android NDK 工具链目录“{0}”。请安装 Android NDK。

# XA5101_C_Compiler
source: C compiler for target {0} was not found. Tried paths: "{1}"
ja: ターゲット {0} の C コンパイラが見つかりませんでした。試行したパス: "{1}"
ko: 대상 {0}용 C 컴파일러를 찾을 수 없습니다. 시도한 경로: "{1}"
zh_hans: 找不到目标 {0} 的 C 编译器。已尝试的路径:“{1}”

# XA5101_Toolchain
source: Toolchain directory for target {0} was not found.
ja: ターゲット {0} のためのツールチェーン ディレクトリが見つかりませんでした。
ko: 대상 {0}용 도구 체인 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到目标 {0} 的工具链目录。

# XA5102
source: Conversion from assembly to native code failed. Exit code {0}
ja: アセンブリからネイティブ コードへの変換に失敗しました。終了コード {0}
ko: 어셈블리에서 네이티브 코드로 변환하지 못했습니다. 종료 코드 {0}
zh_hans: 从程序集到本机代码转换失败。退出代码 {0}

# XA5103
source: NDK C compiler exited with an error. Exit code {0}
ja: NDK C コンパイラがエラーで終了しました。終了コード {0}
ko: NDK C 컴파일러가 오류로 인해 종료되었습니다. 종료 코드 {0}
zh_hans: NDK C 编译器已退出，但出现错误。退出代码 {0}

# XA5104
source: Could not locate the Android NDK. Please make sure the Android NDK is installed in the Android SDK Manager, or if using a custom NDK path, please ensure the $(AndroidNdkDirectory) MSBuild property is set to the custom path.
ja: Android NDK が見つかりませんでした。Android NDK が Android SDK マネージャーにインストールされていることを確認するか、カスタムの NDK パスを使用している場合は、$(AndroidNdkDirectory) MSBuild プロパティがカスタム パスに設定されていることを確認してください。
ko: Android NDK를 찾을 수 없습니다. Android SDK 관리자에 Android NDK가 설치되어 있는지 확인하거나, 사용자 지정 NDK 경로를 사용하는 경우 $(AndroidNdkDirectory) MSBuild 속성이 사용자 지정 경로로 설정되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到 Android NDK。请确保在 Android SDK 管理器中安装 Android NDK，或者如果使用自定义 NDK 路径，请确保将 $(AndroidNdkDirectory) MSBuild 属性设置为自定义路径。

# XA5105
source: Toolchain utility '{0}' for target {1} was not found. Tried in path: "{2}"
ja: ターゲット {1} のためのツールチェーン ユーティリティ '{0}' が見つかりませんでした。試行したパス: "{2}"
ko: 대상 {1}용 도구 체인 유틸리티 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 시도한 경로: "{2}"
zh_hans: 找不到目标 {1} 的工具链实用工具“{0}”。已尝试的路径:“{2}”

# XA5201
source: NDK linker exited with an error. Exit code {0}
ja: NDK リンカーがエラーで終了しました。終了コード {0}
ko: NDK 링커가 오류로 인해 종료되었습니다. 종료 코드 {0}
zh_hans: NDK 链接器已退出，但出现错误。退出代码 {0}

# XA5205
source: Cannot find `{0}`. Please install the Android SDK Build-Tools package with the `{1}{2}tools{2}{3}` program.
ja: `{0}` が見つかりません。`{1}{2}tools{2}{3}` プログラムを使用して Android SDK Build-Tools パッケージをインストールしてください。
ko: '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. '{1}{2}tools{2}{3}' 프로그램을 사용하여 Android SDK Build-Tools 패키지를 설치하세요.
zh_hans: 找不到“{0}”。请使用 `{1}{2}tools{2}{3}` 程序安装 Android SDK 生成工具包。

# XA5205_Lint
source: Cannot find `{0}` in the Android SDK. Please set its path via /p:LintToolPath.
ja: Android SDK に `{0}` が見つかりません。/p:LintToolPath 経由のパスを設定してください。
ko: Android SDK에서 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. /p:LintToolPath를 통해 해당 경로를 설정하세요.
zh_hans: 在 Android SDK 中找不到“{0}”。请通过 /p:LintToolPath 设置其路径。

# XA5207
source: Could not find android.jar for API level {0}. This means the Android SDK platform for API level {0} is not installed. Either install it in the Android SDK Manager ({2}), or change the Xamarin.Android project to target an API version that is installed. ({1} missing.)
ja: API レベル {0} の android .jar が見つかりませんでした。これは、API レベル {0} の Android SDK プラットフォームがインストールされていないことを意味します。Android SDK マネージャー ({2}) にインストールするか、インストールされている API バージョンを対象とする Xamarin.Android プロジェクトを変更します。({1} がありません。)
ko: API 레벨 {0}의 android.jar을 찾을 수 없습니다. API 레벨 {0}의 Android SDK 플랫폼이 설치되어 있지 않습니다. Android SDK 관리자({2})에서 설치하거나, 설치된 API 버전을 대상으로 하도록 Xamarin.Android 프로젝트를 변경하세요.({1}이(가) 없습니다.)
zh_hans: 找不到 API 级别 {0} 的 android jar。这意味着未安装 API 级别 {0} 的 Android SDK 平台。请在 Android SDK 管理器 {2} 中安装它，或更改 Xamarin.Android 项目，使其将安装的 API 版本作为目标。(缺少 {1}。)

# XA5207_SDK_Manager_Windows
source: Tools > Android > Android SDK Manager...
ja: [ツール] > [Android] > [Android SDK マネージャー...]
ko: 도구 > Android > Android SDK 관리자...
zh_hans: “工具”>“ Android”>“Android SDK 管理器”…

# XA5207_SDK_Manager_macOS
source: Tools > Open Android SDK Manager...
ja: [ツール] > [Android SDK マネージャーを開く...]
ko: 도구 > Android SDK 관리자 열기...
zh_hans: “工具”>“打开 Android SDK 管理器”…

# XA5211
source: Embedded Wear app package name differs from handheld app package name ({0} != {1}).
ja: 組み込みの Wear アプリ パッケージ名がハンドヘルド アプリ パッケージ名と異なります ({0}! = {1})。
ko: 포함된 Wear 앱 패키지 이름이 핸드헬드 앱 패키지 이름과 다릅니다({0} != {1}).
zh_hans: 嵌入的 Wear 应用包名称与手持式应用包名称不同({0} != {1})。

# XA5213
source: java.lang.OutOfMemoryError. Consider increasing the value of $(JavaMaximumHeapSize). Java ran out of memory while executing '{0} {1}'
ja: java.lang.OutOfMemoryError。$(JavaMaximumHeapSize) の値を増やすことを検討してください。'{0} {1}' の実行中に Java でメモリ不足が発生しました
ko: java.lang.OutOfMemoryError. $(JavaMaximumHeapSize) 값을 늘려 보세요. '{0} {1}'을(를) 실행하는 동안 Java에 메모리가 부족합니다.
zh_hans: java.lang.OutOfMemoryError。请考虑增大 $(JavaMaximumHeapSize) 的值。执行 "{0} {1}" 时，Java 内存不足

# XA5300_Android_Platforms
source: No Android platforms installed at '{0}'. Please install an SDK Platform with the `{1}{2}tools{2}{3}` program.
ja: Android プラットフォームが '{0}' にインストールされていません。`{1}{2}tools{2}{3}` プログラムを使用して SDK プラットフォームをインストールしてください。
ko: Android 플랫폼을 '{0}'에 설치하지 않았습니다. '{1}{2}tools{2}{3}' 프로그램을 사용하여 SDK Platform을 설치하세요.
zh_hans: “{0}”中未安装任何 Android 平台。请使用 `{1}{2}tools{2}{3}` 程序安装 SDK 平台。

# XA5300_Android_SDK
source: The Android SDK directory could not be found. Check that the Android SDK Manager in Visual Studio shows a valid installation. To use a custom SDK path for a command line build, set the 'AndroidSdkDirectory' MSBuild property to the custom path.
ja: Android SDK ディレクトリが見つかりませんでした。/p:AndroidSdkDirectory 経由で設定してください。
ko: Android SDK 디렉터리를 찾을 수 없습니다. /p:AndroidSdkDirectory를 통해 설정하세요.
zh_hans: 找不到 Android SDK 目录。请通过 /p:AndroidSdkDirectory 进行设置。

# XA5300_Java_SDK
source: The Java SDK directory could not be found. Ensure that the Android section of the Visual Studio options has a valid Java SDK directory configured. To use a custom SDK path for a command line build, set the 'JavaSdkDirectory' MSBuild property to the custom path.
ja: Java SDK ディレクトリが見つかりませんでした。/p:JavaSdkDirectory 経由で設定してください。
ko: Java SDK 디렉터리를 찾을 수 없습니다. /p:JavaSdkDirectory를 통해 설정하세요.
zh_hans: 找不到 Java SDK 目录。请通过 /p:JavaSdkDirectory 进行设置。

# XA5301
source: Failed to generate Java type for class: {0} due to MAX_PATH: {1}
ja: MAX_PATH のため、クラス {0} の Java の型を生成できませんでした: {1}
ko: 클래스의 Java 형식({0})을 생성하지 못했습니다(원인: MAX_PATH: {1}).
zh_hans: 由于 MAX_PATH 未能为类 {0} 生成 Java 类型: {1}

# XA5302
source: Two processes may be building this project at once. Lock file exists at path: {0}
ja: 2 つのプロセスがこのプロジェクトを同時にビルドしている可能性があります。ロック ファイルはパス {0} に存在します
ko: 두 프로세스에서 이 프로젝트를 동시에 빌드할 수 있습니다. 잠금 파일은 {0} 경로에 있습니다.
zh_hans: 可同时生成此项目的两个进程。以下路径中存在锁定文件: {0}

# XA1023
source: Using the DX DEX Compiler is not supported. Please set the DEX compiler to 'd8' in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'AndroidDexTool' MSBuild property to 'd8'.
zh_hans: 已弃用 DX DEX 编译器。请在 Visual Studio 项目属性页中将 DEX 编译器设置为 "d8"，或者在文本编辑器中编辑项目文件，并将 "AndroidDexTool" MSBuild 属性设置为 "d8"。
